Adikku adalah ibu Saaransh.
Dia adalah putranya!
Dia sangat mencintainya.
Dia tidak akan menyakitinya.
Pertama dan terpenting, berhentilah
mengatakan bahwa dia adalah putranya.
Saaransh adalah putra kami.
Dia anak laki-lakiku.
Wanita yang kamu bicarakan
adalah saudara perempuanku, kakak perempuanku.
Siapa yang ingin kamu
tinggali bersama adikmu
atau Saaransh dan aku?
Anda harus memutuskan, Preesha.
Apa pun yang terjadi, kau akan
mendapatkan putramu,
Saaransh, kembali.
Saya akan membantu Anda mendapatkannya kembali.
- Tidak peduli apa yang harus aku lakukan
Aku akan selalu
bersamamu, Saaransh.
'Beberapa jam yang lalu..'
Mengapa kamu pergi ke sana?
Lihatlah keadaan ayahmu
dan aku yang telah direduksi!
Jadi, bisakah Anda bayangkan di
negara bagian mana Saaransh berada?
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk terjadi padamu?
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari Anda!
Aku tidak ingin berada
di posisimu, Preesha!
Aku tidak akan memberikan
anakku pada wanita sakit itu.
Aku tidak bisa membahayakan
nyawa Saaransh!  Mengerti?
Ayah..
Kami hendak turun ke bawah.
Aku baru saja mengatakan itu pada Rudra.
Ya, Ayah mertua.
Kami sedang sibuk ngobrol.
Waktu berlalu begitu saja.
Tidak apa-apa.
Aku datang kepada kalian
hanya untuk memberitahumu
bahwa kita akan berangkat.
Sayang..
Bisa saya menanyakan sesuatu?
Tolong jangan salah paham.
Apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua?
Karena Mahima.. maksudku..
Mahima ada di sini.
Hal itu seharusnya tidak menjadi penyebab
masalah apa pun dalam hidup Anda.
Jika itu masalahnya
maka aku akan
membawanya pergi sekarang juga.
Ayah mertua.. Ya..
- Tidak, Ayah.
Biarkan Suster Mahima tinggal di sini.
Dia menjadi lebih baik
karena perusahaan Saaransh.
Apakah aku benar, Rudra?
Ya.. Ya, Ayah mertua.
Preesha adalah seorang dokter.  Dia tahu
bagaimana membantunya menjadi lebih baik.
Saya mengajukan pertanyaan
itu kepada putri dan menantu saya
bukan ke dokter.
Pokoknya sebagai ayah
Preesha dan Mahima
Saya tidak ingin Mahima tinggal di sini.
- Bagus.
Biarkan dia tinggal di
sini selama beberapa hari.
Lalu kamu bisa membawanya pergi.
Baiklah?
Oke.
Saya meninggalkan.  Jaga dirimu.
Ayah..
Bahkan aku akan ikut.
Aku akan menemui ibu seperti itu.
Ayo.
Atas izin Dewi,
semuanya baik-baik saja.
Kalian pasti lelah.
Ayo, tidurlah.
Ibu mertua, dimana Saaransh?
- Dengan Mahima.
Dia menidurkannya.  Kemudian
dia tertidur di sebelahnya.
Jangan khawatir tentang Saaransh.
Ayo sayang, tidurlah.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia keluar dari kamar?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik.
Dia pasti sudah tidur.
Sedang marah?
Dia tidak marah.
Dia pasti sudah tidur.
Bahkan kamu harus tidur.
Aku akan bertanya padanya tentang hal itu.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Apa yang terjadi pada Rudra?
Kenapa dia keluar dari kamar?
Rudraksh.. Saaransh
sedang tidur di sebelah adikku.
Mengapa kamu membawanya bersamamu?
Rudraksh..
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu membawanya
ke sini dari kamar kakakku?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Rudraksh.. Kenapa kamu diam saja?
- Apa yang harus saya katakan?
Sudah kubilang apa pun
yang harus kulakukan di teras.
Apa?  Apa katamu?
Saaransh itu tidak akan
tinggal bersama Mahima.
Saaransh hanya tidur
di samping adikku.
Yah, dia bahkan tidak
akan tidur di sampingnya!
Mengapa?  Apa masalahnya?
- Ada masalah, Preesha
tetapi kamu tidak dapat melihatnya!
Masalahnya di sini
adalah kondisi mentalnya.
Bagaimana jika dia terbangun
dalam keadaan mania?
Dia bahkan tidak sadarkan diri.
Bagaimana jika dia menyakiti
Saaransh dalam keadaan seperti itu?
Adikku adalah ibu Saaransh.
Dia adalah putranya!
Dia sangat mencintainya.
Dia tidak akan menyakitinya.
Pertama dan terpenting, berhentilah
mengatakan bahwa dia adalah putranya.
Saaransh adalah putra kami.
Dia anak laki-lakiku.
Dan saya tidak melakukan kesalahan
apa pun dengan membawanya ke sini.
Aku sangat takut setelah apa
yang dilakukan Mahima hari ini.
Wanita itu bisa melakukan apa saja.
Apa pun.
Dan kamu ingin aku meninggalkan
Saaransh bersamanya?
Tidak, Preesha.  Tidak pernah.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Aku sungguh minta maaf.
Untuk apa kamu meminta maaf?
Karena menghina adikku?
Karena bereaksi berlebihan
karena kondisi mentalnya?
Untuk menggunakan
hakmu atas Saaransh?
Karena bersikap posesif terhadapnya?
Wanita yang kamu
bicarakan adalah
saudara perempuanku,
kakak perempuanku.
Anda bereaksi berlebihan tanpa alasan!
- Tanpa alasan?
Anda pikir ini tanpa alasan?
- Ya, saya bersedia.
Ini tidak serumit
yang Anda bayangkan!
Saaransh baru saja
tidur di samping adikku.
Ketika dia tidak melihatnya
di sampingnya di pagi hari
bukankah dia akan sangat terluka?
- Ya ampun.. Kamu..
Apa.. Orang seperti apa kamu?
Anda khawatir akan
menyakitinya tetapi Anda
tidak khawatir akan
menyakiti Saaransh?
Biarkan dia terluka.
Saya tidak peduli!
Rudraksh, kamu..
Mengapa saya membawanya ke sini?
Ayo, beritahu aku.
Demi kamu.
Karena dia adalah adikmu.
Bahkan aku khawatir padanya.
Kamu sangat bangga padaku
karena hal itu.  Apakah kamu ingat itu?
Apakah kamu ingat itu?
Karena Anda tahu apa pun
yang saya lakukan adalah benar.
Tapi apa yang terjadi padamu sekarang?
Mengapa kamu tidak dapat memahami hal ini?
Anda mempersulit
semua ini, bukan saya.
Ini adalah hal yang sederhana..
Mentalnya tidak stabil.
Dia berbahaya bagi dirinya
sendiri dan orang lain!
Tapi itu bukan salahnya.  Dia..
Dia tidak sadar.
Tapi kita memiliki
kemampuan mental, bukan?
Jadi, bagaimana kita bisa
menyerahkan Saaransh padanya?
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk terjadi padanya?
Tidak, Preesha, aku tidak
bisa mengambil risiko itu.
Saaransh tidak akan tidur di sampingnya
atau tinggal bersamanya.  Oke?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa membiarkan adikku mati.
Tapi kamu bisa
membiarkan Saaransh mati?
Rudraksh..
Bahkan aku mencintai Saaransh, bukan?
Bagus.
Maka Anda perlu memutuskan.
Siapa yang lebih kamu cintai
saudara perempuanmu
atau suami dan anakmu?
Siapa yang ingin
Anda dukung?  Siapa
yang ingin kamu
tinggali bersama adikmu
atau Saaransh dan aku?
Rudraksh..
- Tidak, Preesha.
Entah ini atau itu.
Jangan mengambil jalan tengah.
Anda harus memutuskan
itu dan memberi tahu saya
karena aku akan
mengunci pintu ini sekarang.
Saya tidak mempercayai
kondisi mental Mahima.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dia bisa datang ke sini kapan
saja dan membawa Saaransh pergi.
Jadi sekarang, pilihlah..
Putuskan di antaranya
aku dan Saaransh atau adikmu ..
Kenapa kamu..
- Tidak, tidak ada diskusi lagi.
Pilihlah.
Pilih salah satu di antara
kita, sekarang, Preesha.
'Aku tahu kamu
berdiri di luar, Preesha.'
'Aku tahu kamu ingin datang
kepadaku dan Saaransh.'
'Kamu tidak bisa
berpisah dengan kami.'
'Aku tidak bisa berpisah
denganmu dan Saaransh.'
'Tapi kakakku juga
sayang padaku.'
'Kalian bertiga
sama-sama sayang padaku.'
'Jadi bagaimana aku bisa
memilih salah satu di antara kalian?'
'Saya tahu Anda
juga berdiri di sini.'
'Tolong panggil aku ke dalam.'
'Buka pintunya.'
'Aku menunggu, Preesha.
Aku akan membuka pintunya.'
'Aku akan memanggilmu ke dalam.'
'Ketuk sekali.
Panggil aku sekali saja.'
'Kalau aku masuk, siapa yang
akan bersama kakak, Rudra?'
'Bahkan sekarang, dia
adalah tanggung jawabku.'
'Maaf, seperti keadaanmu
dengan Saaransh'
'hanya aku bersama saudara perempuanku.'
'Saya tidak tahu apa
yang saya inginkan'
'Saya hanya tahu bahwa
saya ingin mendukungnya.'
'Saya minta maaf, Rudraksh.'
aku bisa mengerti
bahwa Saaransh
itu spesial untukmu.
Anda menderita
banyak hal dan kembali.
hanya untuk Saaransh.
Anda ingin memulihkan
Jika Anda tidak mendapatkan Saaransh
penyakit mental Anda tidak
akan pernah bisa disembuhkan.
Ini akan memburuk.
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu
kembali ke keadaan itu lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu menderita lagi
apapun yang terjadi.
Apapun yang terjadi
Aku tidak akan
pernah terpisah darimu.
Aku tidak akan pernah
berpisah denganmu.
Anda akan mendapatkan putra Anda kembali.
Saya akan memastikan hal ini.
Tidak ada yang bisa
membawamu pergi dariku.
memisahkanmu dariku.
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan
Saya akan memastikan
Anda tetap bersama Saaransh.
Ini adalah janjiku.
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan
Aku akan memastikan aku
selalu tinggal bersamamu.
Ini janjiku, Saaransh.
Saaransh.
Kemana Saaransh pergi?
Preesha..
Preesha.. Kemana Saaransh pergi?
Dia sedang tidur di sini, kan?
Dia tidak bangun pagi-pagi sekali.
Dimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
- Saudari..
Jangan khawatir, Saaransh baik-baik saja.
Rudra membawa Saaransh ke
kamarnya untuk menidurkannya.
Mengapa?
Apakah Rudra mendapat masalah
jika Saaransh tidur di sampingku?
Tidak, tidak sama sekali.
Lalu kenapa dia membawanya pergi?
Dia tidur nyenyak di sini.
Lalu mengapa?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Beri tahu saya.  Demi aku,
ceritakan padaku
apa yang terjadi.
Rudra baru tahu kalau tadi
malam, kamu ada di teras..
Aku tidak tahu..
Aku tidak ingin ada yang tahu.
Tapi Rudra melihat
alas kakiku dan curiga..
Jadi aku harus memberitahunya.
Oke, tapi kenapa dia
mengambil Saaransh?
Dia berpikir itu
tidak benar meninggalkan
Saaransh bersamamu.
Mengapa?
Tidak bisakah aku menjaganya?
Tidak..
- Tidak.. Karena aku..
Rudra takut aku akan
menyakiti Saaransh.
Apakah saya akan menyakiti anak saya?
Preesha.. Ya Tuhan..
Apa yang terjadi denganku?
Kenapa aku..
- Bukan itu.
Kamu tahu Rudra.
Dia sangat mencintai Saaransh.
Dia terlalu protektif
terhadap Saaransh.
Dia tidak bisa mentolerir
jika sesuatu terjadi padanya.
Bagaimana dengan saya?
Bisakah aku tega melihat Saaransh terluka?
Apakah aku tidak mencintainya?
Dia adalah anakku, Preesha.
Darah dagingku sendiri!
Apa.. Apa salahku?
Apakah salahku kalau
aku adalah ibunya?
Atau hidup adalah salahku?
Apakah salahku kalau aku kembali ke Saaransh?  Beri tahu saya.
- Saudari
Rudraksh belum menerima
bahwa ia harus berbagi Saaransh.
Tolong, Suster.
Dia akan setuju.
Karena itulah kebenarannya.
Benar?  Setidaknya pikirkan
dari sudut pandangnya.
Dia adalah ayah Saaransh.
Dia akan mengkhawatirkannya.
Oke, sekarang jangan sedih.
Saya punya ide.
Ini adalah konser Rudra hari ini.
Silakan ikut dengan kami.
Ini akan menyegarkan suasana hati Anda.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak, Preesha, aku tidak akan datang.
Jika saya melakukannya, kalian
tidak akan bisa menikmatinya.
Kalian pergi.  Saya akan istirahat di rumah.
Tolong jangan memaksa.
Baiklah.  Tapi berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan sedih.
Tapi kamu berjanji padaku
dengan wajah panjang.
Katakan sambil tersenyum.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Jangan ulangi kesalahan yang
Anda lakukan terakhir kali, di konser ini.
Kami akan sampai di sana tepat waktu.
Konser ini penuh meskipun
kamu melakukan kesalahan
terakhir kali, terima kasih
kepada penggemarmu!
Saya berbicara dengan
Anda, bukan dengan tembok.
Aku mendengarkan, Ayah.
Saya akan pergi ke sana lebih awal hari ini.
- Aku tidak akan mengambil risiko kali ini.
Anda akan ikut dengan
saya, di mobil saya.  Mengerti?
Apa yang kamu katakan?
Biarkan Rudra dan
Preesha berkumpul.
Dia mengatakan bahwa dia
akan datang dengan mobilnya.
Tidak apa-apa.
Aku akan ikut dengan ayah.
Preesha akan ikut denganmu.
'Sepertinya mereka
bertengkar lagi.'
'Mereka akan tetap
bersama dengan baik.'
'Kalau begitu, mengapa mereka bertengkar?'
'Sepertinya, aku harus
membantu mereka berdamai.'
Mama.
Apa yang harus saya
kenakan ke konser?
Kamu tidak akan pergi
ke konser, sayang.
Mengapa?
Kenapa dia tidak pergi?
Saya telah menelepon ayah.  Dia
akan datang menjemput Saaransh.
Dia ada ujian matematika besok.
Karena saya tidak akan bisa
mengajarinya, ayah akan melakukannya.
Oke?  - Oke.
Anda pasti bisa menghadiri
konser berikutnya.
Oke, Bu.
Bagaimana dengan Mahima?
Dia ikut, kan?
Tidak, ibu mertua.
Dia sedang tidak enak badan.
Jadi, dia akan beristirahat.
- Oke.  Baiklah.
"Haleluya!"
Kak, kasih tau aku baju apa
yang harus aku pakai ke konser?
Gaun ini atau yang ini?  Beri tahu saya.
Permisi!  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Dimana kamu tersesat?
- Aku sedang memikirkan Mahima.
Wanita itu.. Dia..
Bagaimana dia bisa
tiba-tiba jatuh sakit!
Maksudku, dia baik-baik saja kemarin.
Dia sedang
berjalan-jalan di teras.
Dan sekarang dia sakit?
Apakah Mahima sebenarnya
tidak stabil secara mental?
Atau dia berpura-pura?
Saya harus mencari tahu.
Tapi, Suster
bahkan jika dia berpura-pura,
apa hubungannya dengan kita?
Siapa peduli?  Lakukan apa..
- Mish!
Itu penting bagi kami, sayang.
Benar!
Tidakkah kamu sadari
bahwa gadis ini adalah
saudara perempuan Preesha?
Ratu kontroversi!
Siapa yang tahu apa yang direncanakan
saudari-saudari ini untuk melawan kita?
Benar.
Sudah kubilang, aku tidak bisa santai.
Saya harus mencari tahu!
Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana Anda akan mengetahuinya?
Aku harus memanggil
pecundang kasar itu!
Siapa?  Pilai?
Yuvraj Pillai.
Bolehkah aku meneleponnya?
- Kami tidak punya pilihan.  Jadi, Anda harus melakukannya.
Bu, kamu pasti
bosan sendirian di sini.
Temanmu ada di sana.
Pergi dan ngobrol dengan mereka.
Saya disini sekarang.  Saya Pillai.
Saya seorang pegawai di sini.
Lanjutkan.
Ya.
Wow!  Besar!
Saya seorang pegawai sekarang!
Saya adalah seorang pengacara.
Lalu saya menjadi hakim.
Sekarang saya seorang pegawai!
Setidaknya aku mendapat pekerjaan.
Lagipula aku tidak punya pilihan.
Entah pekerjaan ini, atau kuil!
Tidak.. Saya akan menjadi pegawai.
Dan saya akan melakukan
pekerjaan dengan baik di sini
bahwa saya akan menjadi
pegawai terbaik di dunia.
Oke, mari kita mulai.
Tuhan!  Ratu rias ini!
Setiap kali saya memulai
usaha baru, dia membawa sial.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Halo!  - Beri tahu saya
apa yang kamu ketahui
tentang Mahima Srinivasan?
Maksudku, semua orang
di sini bilang dia tidak
sehat secara mental,
tapi menurutku tidak.
Saya pikir dia benar-benar
bugar dan baik-baik saja.
Anda pergi ke Ooty
bersamanya, kan?
Anda tinggal bersama.
Jadi, saya yakin Anda
setidaknya tahu sesuatu
tentang dia.  Maksudku
apakah dia
berpura-pura tidak stabil
secara mental atau
dia benar-benar sakit?
Tidak, dia tidak
tampak gila bagiku.
Melihat!  Aku tahu itu!
Aku baru mengetahuinya!
Anda tahu, Tuan Yuvraj Pillai!
Cari tahu kebenaran
tentang Mahima Srinivasan.
Cari tahu apakah dia berpura-pura
tidak stabil secara mental atau tidak.
Mungkin, Anda
menemukan sebuah rahasia
yang bisa bermanfaat
bagi kita berdua.
'Saaransh.. Nak..
- Kamu memanggilku 'nak' lagi!'
'Aku bukan anakmu!
Lagipula kenapa kamu kembali lagi!'
'Pergilah!
Kamu bukan ibu kandungku!'
'Silahkan pergi!'
'Dia berkata..'
'Aku bukan ibu kandungnya..'